Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adaptado de Una mujer que no puede matar]
Por favor dejame ir
¡Cómo te atreves a golpearme!
Mamá de Xiaoyan, lamento tu pérdida.
Resultó así.
Y todos somos víctimas.
Todos somos víctimas.
Acabo de diseccionar a mi hija.
¿Sabes cómo se siente?
¿Qué clase de odio es?
Excepto que mi hija es la víctima.
Después de todo, el joven maestro Zou fue encarcelado por eso.
Entiendo cómo nos sentimos como padres.
Desde que perdiste a tu hija,
Si no quieres el dinero ahora,
No podrás obtenerlo si lo deseas después de que el caso esté cerrado.
El hijo mayor de la familia Zou fue liberado hoy.
La sociedad está condenada.
La policía y los jueces comen hasta hartarse.
Él es tan malvado.
Fue lanzado hace unos años.
Me pregunto qué chica
¿Deberíamos ir a buscar a Zou Shixuan?
¿Cómo sabes que me gusta esta bufanda?
Cada vez que pases por esta tienda,
Cuando veas esta bufanda.
Sé que no quieres comprarlo.
Yan, eres mi hermana.
Si algo así vuelve a suceder,
Piensa cuidadosamente antes de tomar una decisión.
Recuerda cuidarte bien.
Es como si nunca volviéramos a vernos.
Bienvenido de nuevo, joven maestro Zou.
Mesa de actores.
Actores.
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
Actor Table.
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de actor]
Lu Jinjing Tan salt
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de actor]
Lu Jinjing Tan salt
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de actor]
Lu Jinjing Tan salt
El actor principal.
¿Actor?
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
El actor principal.
¿Actor?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
El actor principal.
¿Actor?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, hermana, bien educada.
Sal Lu Jinjing Tan
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, hermana, buena en artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, hermana, bien educada.
Wang Yu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan es bueno en las artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Gao, Ying, Han Fuyu.
Lian, Zhou Haoshan (Estados Unidos)
Yan es bueno en las artes marciales.
Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Yan, hermana, buena en artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
El actor principal especial
Wang Yu.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Gao, Ying, Han Bok Ok.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor principal especial
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Doggy Lee Oveja
Aparición especial.
Protagonista especial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilidad, Hielo.
Perrito, Jiang Han.
Aspecto especial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong.
Perrito Lee.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Doggie Lee, Jiang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin Yi.
Perrito, Jiang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Kin Tzu Eun
[Amistad]
Cachorro Lee, Kang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Perrito Li, Jiang Han.
Hu Juan, Yang Yanran.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Kin Tzu En
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espectáculo de amistad.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espectáculo de amistad.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Actor.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Actor.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Actor.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu, Yu, Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Actor.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Actor Song Yue Ding Hong
.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Actor.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Pequeño Hu Li.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Él Wangwang Wang Chenhao
Pequeño Hu Li Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Actor especial.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Actor especial.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Abogado, Qin Bo.
Casera, Li Shaoyan.
Actor especial.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Abogado, Tan Bo.
Casera, Li Shaoyan.
Actor especial.
El jefe borracho, Xu Kai.
Abogado, Tan Bo.
Casera: Li Shaoyan.
Canción, Mujer, Lisa.
Actor especial.
Sr. Borracho, Xu Kai.
Abogado, Tan Bo.
Casera: Li Shaoyan.
Canción, Mujer, Lisa.
Actor especial.
Padre real, Xiao Yi.
El jefe borracho, Xu Kai.
Abogado, Tan Bo.
Casera: Li Shaoyan.
Canción, Mujer, Lisa.
Actriz especial.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
El jefe borracho, Xu Kai.
Abogado Tan.
Propietario A, Zhang Zhencai.
[Dueña: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Sr. Borracho, Xu Kai.
Propietario A, Zhang Zhencai.
[Dueña: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Jefe borracho, Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Propietario A Zhang Zhencai
El hijo del propietario Xing Lei
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
El jefe borracho, Xu Kai.
Wonton Lee Yang Bao Sheng
La recepcionista, Ma Qingqing.
Propietario A, Zhang Zhencai.
El hijo del propietario, Xing Lei.
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
La recepcionista, Ma Qingqing.
El casero A, Zhang Zhencai.
El hijo del casero.
Padre.
Madre:
Wonton Li.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario A Zhang Zhencai
El hijo del propietario, Xing, Lei.
Reina Madre Zhang Xin.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
El joven invitado al vino Yang Haowen.
Propietario A Zhang Zhencai
Propietario B Cheng Hongfei
El hijo del propietario, Xing Lei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
El hijo del propietario, Xing Lei.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Wonton Li.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B.
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Mayordomo de la mansión Gao Zhu Jun
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Mayordomo de la mansión Gao Zhu Jun.
Doctor, Liu Yongsheng.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng.
Propietario B.
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng
Enfermera Tang Jiangxiu.
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Vino, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermera Tang Jiangxiu
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Vino, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermera Tang Jiangxiu
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
[Bebidas, invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Corps]
Doctor Liu Yongsheng.
Cliente de Ben Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermera Tang Jiangxiu.
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song, Chao.
Secretario Li Jiawang.
Vino, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Army,
Doctor Liu Yongsheng.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Conductor Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Vino, cliente, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Ye Sfan, Yang Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Hombre
Enfermero Tang Jiangxiu
Conductor Yau, Liu, Jie, Song Chao!
Bebedor Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Ejército
Ye Sfan, Yang Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
El gángster B, Yun Kai.
Vino, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
El conductor de la tienda de automóviles extranjera, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
A, Ba Te'er.
Caos B.
Caos C Da Peng.
Ye Sfan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
El conductor de la tienda de automóviles extranjera, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
A, Ba Te'er.
Caos B.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Ye Sfan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
A, Ba Te'er.
Malo B, abierto.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
A, Ba Te'er.
A mixta B, abierta.
Caos C.
Caos D, Li Fei.
Caos E.
Caos F Wang Yajie
Caos B, Yunkai.
Caos C.
Rogue D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Un actor prometedor.
Caos C Big Peng
Rascal D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Rascal D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F, Wang Yajie.
Yu Muchen, Xie Xiying, número Lin Qing.
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Rascal E, Zhang Wu.
Caos f.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao Zhang Xirui Xu Xinxin
Xu Yiqi, Qian Peng Yu.
Caos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenarios
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao Zhang Xirui Xu Xinxin
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna, Li Weiwei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Bailarín.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Bailarín.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Un extra.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Un extra.
Bailarín.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Un extra.
Jia Qiusheng, Sun Ruoxu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang. Zhuang Sichuang.
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Actor común.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li, Bei,
Xia Xing Long, Hu Zhi Liang, Huang Jian, Rao Lan Ting, Li Zhi Ying, Liang Yong, Feng Jian.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, puerta Xingtao, Wu Qianqian.
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu Yang, Maya, Cao Leung, Leung Ching Yang.
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Zhang Sheng Wen Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Hao Yifei, Wei, Guo, Li, Yu Shaolin Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin
Guo Mengge, Jiang, Peng, Wu Guicheng, Huang... Bai Dejiao, Liu, Nan, Liu Banghong.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Zhengdong, Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yaannan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Yang Jie, Zeng Chao, Liu Zhenyu, Zhang Yinfeng, Fu Sile, Wu Xinjie.
Hao Yifei, Wei, Guo, Li, Yu Shaolin. Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin.
Guo Mengge, Jiang, Peng, Wu Guicheng, Huang... Bai Dejiao, Liu, Nan, Liu Banghong.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Zhengdong, Fei,
L?? Yaoyao Hao Xiong Haiyin Yu Jiayi Li Hongbin Zhou Changlong Zhao Yihang
Cao Ting Ting, Yang, Di, Zhu Meng, Ye Xi Ying. Xiong Yanping, Zhang Xiong, Fan Yingjie
Zhu Huaiju Chen Yangzhou Wang Menghao Zhou Yanxia Lu Ruiqing, Jiao, Liang, Li Shangkun.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Lingling.
Wei Xiaoqiu Zhou, Jiang, Yang, Xian, Miao Weicheng
El Grupo Yellow Wild Goose está formado por
Producto.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Mesa de personal.
La pala amarilla de ganso salvaje salvaje. Río Hadoya Jabu.
Producto.
Formulario de personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Cuchara de ganso silvestre amarillo. Hadoya Bujiang.
El productor.
Director.
Personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Diseñador.
Xu Kai, Han Dan Dan.
Productor jefe.
Formulario de personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Diseñador.
Xu Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Formulario de personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Producto.
Productor.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Productor.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Productor.
Seo Kai, Han Dan Dan.
Productor jefe.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Productor.
Director.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Productor Liu Dingting
.
Director.
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Productor.
Director.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Productor.
Director.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Director.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Director.
Equipo de dirección.
Liu Ding.
Director.
El equipo de dirección.
Director ejecutivo Han Bok-ok.
Liu Ting.
Li Jiangyan.
Equipo director.
Director ejecutivo Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Director del equipo.
Director ejecutivo Han Bok-ok.
El equipo de dirección.
El director ejecutivo Han Bok-ok
Recuerda a Li Jiang Yan.
El equipo de producción.
El equipo de dirección.
El director ejecutivo Han Fuyu.
Director de producción, Feng Wenlong.
Equipo de producción.
Li Jiangyan.
Director ejecutivo Han Fuyu
Director de producción, Feng Wenlong.
El equipo de producción.
Li Jiangyan.
Todos ellos, Su Yanfang.
Productor y director Feng Wenlong
. Equipo de producción.
Todos ellos, Su Yanfang.
Productor y director Feng Wenlong
. Equipo de producción.
Todos ellos, Su Yanfang.
Productor y director Feng Wenlong
. Equipo de producción.
Todos ellos, Su Yanfang.
Productor/Director Feng Wenlong
. Equipo de producción.
Equipo de fotografía.
Todos ellos, Su Yanfang.
Productor/Director Feng Wenlong
Fotógrafo, Nube, abierto.
Equipo de fotografía.
Juntos.
Cámara A. Cámara.
Fotógrafo
del equipo Cloud Photography.
Soy Su Yanfang.
Una cámara, Lee Byeongho.
Fotografía, Jo Jangcheong.
Fotógrafo.
Equipo de fotografía.
Cámara A, cámara: Lee Byeongho.
Enfoque de la cámara A: Cao Yanlong.
Punto de venta del teléfono B: Gao Xiaodong.
Teléfono B, cámara: Zhao Zhuang Zhuang.
Fotógrafo: equipo de Cloud
Photography.
Cámara A, Cámara, Lee Byeongho.
Enfoque de la Cámara A, Cao Yanlong.
Teléfono B.
Enfoque del teléfono B, Gao Xiaodong.
Asistente de fotografía, Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui,
Fotógrafo, Nube, abierto.
Equipo de fotografía.
Cámara A, Cámara, Lee Byeongho.
Enfoque de la Cámara A, Cao Yanlong.
Teléfono B.
Enfoque del teléfono B, Gao Xiaodong.
Asistente de fotografía, Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui,
Fotógrafo, Yun Kai.
Cámara A, Cámara Lee.
Enfoque de la Cámara A: Cao Yanlong.
Teléfono B: Zhao Zhuang.
Enfoque del teléfono B: Gao Xiaodong.
Asistente de fotografía: Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui.
Cámara Un enfoque, Cao Yanlong.
Teléfono B, Zhao Zhuang.
El foco del teléfono B, Gao Xiaodong.
Asistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Cámara Un enfoque, Cao Yanlong.
El foco del teléfono B, Gao Xiaodong.
Asistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Asistente de fotografía Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui y
el equipo artístico.
Bin Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Asistente de fotografía.
Dirección artística.
Equipo artístico.
Es para la película. Sun, Yan.
Instructor de arte Fan Biulin.
Equipo de arte.
Es para la película. Sun, Yan.
Instructor de arte Fan Biulin.
Equipo de arte.
Es para la película. Sun, Yan.
Instructor de arte Fan Biulin.
Equipo de arte.
Sun Yan, un arte para la actuación.
Instructora de arte: Fan Biulin.
Equipo de arte.
Equipo de utilería.
Es un arte para la actuación. Sun Yaoyan.
Instructor de arte Fan Biulin.
Instructor de utilería Zhao Kung.
Equipo de utilería.
El arte de la obra, Sun Diamom.
El instructor de arte, Fan Biulin.
El instructor de utilería, Zhao Kung.
El equipo de utilería.
El jefe del equipo de utilería, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, utilería de la obra.
Instructor de utilería, Zhao Gong.
Equipo de utilería.
El jefe de utilería, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, utilería para actuación.
El jefe de equipo de utilería, Li Deyu.
El instructor de utilería, Zhao Gong. El jefe de equipo
de utilería
, Du Shouyu.
Utilería para la obra: Wang Peng Jian.
Utilería para la escena: Hero Li.
El jefe de utilería: Lee Deok Woo.
Instructor de utilería: Zhao Gong.
Equipo de
utilería: Du Shouyu.
Una herramienta para la actuación.
Una herramienta para la actuación. Zhang Jiagui.
Utilería en vivo: Hero Lee.
El líder del equipo de utilería: Lee Deok Woo.
Instructor de utilería: Zhao Gong.
Equipo de utilería.
Líder del equipo de herramientas: Du Shouyu.
Una herramienta para la ópera. Zhang Jiagui.
Un atrezo para la obra, Wang Peng Jian.
Atrezzo en el lugar.
El jefe de equipo de atrezzo, Lee Deok Woo.
El instructor de atrezzo, Zhao Zhau.
El Sr. Du Shouyu.
El Sr. Du Shouxin, jefe de equipo de decoración.
Una herramienta para la ópera. Zhang Jiagui.
Una herramienta para la actuación. Wang Peng Jian.
Utilería para la escena. Hero Li.
El jefe de utilería, Lee Deok-woo.
El jefe de herramientas, Du Shouyu.
Utilería. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
El Sr. Du Shou Xin, jefe de decoración.
Una herramienta para la ópera. Zhang Jiagui.
Una herramienta para la actuación. Wang Peng Jian.
Utilería para la escena. Hero Li.
Li Deyu, jefe de utilería.
Utilería. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Sr. Du Shou Xin, jefe de decoración.
Utilería para la ópera. Zhang Jiagui.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Utilería.
Jefe del equipo de utilería.
¿Utilería?
El Sr. Du Shou Xin, jefe del equipo de decoración.
Una herramienta para la actuación. Zhang Jiagui.
Equipo de vestuario.
Yang Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Atrezzo en escena, Héroe Li.
¿Atrezzo?
Sr. Du Shou Xin, jefe del equipo de decoración.
Una herramienta para actuar. Zhang Jiagui.
Equipo de vestuario.
instructor de estilismo, Li Jiamei.
El pilar Yang Yu Hu Jianpeng Wu Jiguang
Sr. Du Shou Xin, el líder del equipo de condecoraciones.
Equipo de vestuario.
el líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Accesorios, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, el líder del equipo de decoraciones.
Maquilladora Cao Hong.
Equipo de vestuario.
Líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
Instructora de estilismo, Li Jiayi.
Maquilladora Cao Hong.
Equipo de vestuario.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Instructora de estilismo, Li Jiayi.
El maquillador Cao Hong.
Equipo de vestuario.
El líder del equipo de vestuario, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
El maquillador Cao Hong.
Equipo de vestuario.
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaobae.
Concéntrate en la escena.
[Liang Yuejiao, Ma Jiao]
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje Liang Yuejiao Ma
El maquillador Cao Hong.
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje Liang Yuejiao Ma
Asistente de vestuario Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia
Equipo de iluminación.
Concéntrate en la escena.
Máquina Liang Yuejiao Ma
Asistente de vestuario Wang Aodong, Jin Mengjie,
líder del equipo de vestuario Wang Aixia,
equipo de iluminación.
[Vestiéndose en la escena]
Wang Aixia, líder del equipo de vestuario.
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Iluminación Daisuke Lee Hwi.
Maestro de iluminación.
Asistente de iluminación Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Maestro de iluminación, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Lee Hwi.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Maestro de iluminación Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación, Li Yun Fei.
El equipo del subdirector.
Cao Guangli, Deng Wei,
asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Lee Hwi.
El equipo del subdirector.
Cao Guangli, Deng Wei,
asistente de iluminación Li Henbo Zhang Junbiao Yan Langke
Director en funciones Zhu Jun.
Equipo de subdirector.
Cao Guangli Deng Wei
Actor asistente de dirección, Niu, Niu.
El director en funciones Zhu Jun.
El equipo de subdirectores.
El actor y asistente de dirección, Niu Niu.
El actor y asistente de dirección, Xing Lei.
El director en funciones, Zhu Jun.
El equipo de subdirectores.
El actor y asistente de dirección, Niu Niu.
El actor y asistente de dirección, Xing Lei.
El director en funciones, Zhu Jun.
El equipo de subdirectores.
El actor y asistente de dirección, Niu Niu.
El actor y asistente de dirección, Xing Lei.
El director en funciones, Zhu Jun.
Equipo de acción.
Actor asistente de dirección, Niu, Niu.
Actor asistente de dirección, Xing Lei.
Director en funciones, Zhu Jun.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Asistente de dirección de actor, Niu, Niu.
Actor asistente de dirección Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Actor asistente de dirección Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Sustitución. Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Wu, está bien. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Sustitución.
Bien.
Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Equipo de música espiritual.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
El equipo de grabación.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Wu, está bien. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing.
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
El equipo del lugar.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
. Instructor de grabación Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
El equipo del lugar.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
instructor de grabación, Wang Xiaolong.
Productor en vivo Zhu Biao
Señor Shi.
El equipo del lugar.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Productor Zhu Biao
Señor Shi.
El equipo del lugar.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Productor en vivo Zhu Biao
Señor Shi.
El equipo del lugar.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Productor en vivo Zhu Biao
Asuntos filiales.
El equipo del lugar.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Productor en vivo Zhu Biao
Asuntos filiales.
El equipo del lugar.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Productor Zhu Biao
Drama.
Acción.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Productor en vivo Zhu Biao
Sr. Zhang.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Foto dramática.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Guo Zupeng.
Foto dramática.
Foto del drama.
Entre bastidores.
Guo Zupeng.
Foto dramática.
Conmovedora.
Detrás de cámaras.
Guo Zupeng.
¡Ánimo!
Entre bastidores.
Guo Zupeng.
Toma un corazón.
Entre bastidores.
Equipo de pilotos.
Emocionante.
Entre bastidores.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L?? Xu] Jang Joong-hwi y Zhu-won pagan.
Equipo de conductores.
[Elegir]
Detrás de escena.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Seo Se-hyung.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Corazón de pinza.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Producción tardía.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo Guoshu Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Beijing Sheng Cultura y Comunicación Co., Ltd.
Ren Chunlei,
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Postproducción de
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Director del proyecto, Li Lusheng.
Postproducción de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planificación final: Yoo Hae-yeon.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Postproducción de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planificación final: Yoo Hae-yeon.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Postproducción de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planificación final: Yoo Hae-yeon.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Director de postproducción, Liu Haiyan.
Director del proyecto.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Director de postproducción: Liu Haiyan.
Equipo de video: Li Lusheng.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Editor Cao Yangang.
Director de postproducción, Yoo Haiyan.
Equipo de video.
Director de proyecto, Li Lusheng.
Editor Cao Yangang.
Director de postproducción: Yoo Hae-yeon.
Tecnología de video: Hwang Junda.
Equipo de video.
Editor Cao Yangang
Tecnología de vídeo, Hwang Junda.
Equipo de vídeo.
Persona Xu Congfeng.
Editor: Cao Yangang.
Su nombre es Hu Rilong.
Efectos especiales: Fan Haijie
, tecnología de video; Hwang Junda.
Equipo de video:
Conditor: Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Embalaje Fan Haijie
Personaje, pantalla, Hu Yuelong.
Efecto especial Fan Haijie
Tecnología de video, Hwang Junda.
Equipo de vídeo.
Persona Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Bag Pack Fan Haijie
Los subtítulos Hu Yuelong.
Tecnología de video
Fan Haijie de efectos especiales .
Color más fresco Xu Congfeng.
Embalaje Fan Haijie
Los subtítulos Hu Yuelong.
Fan de efectos especiales Haijie
Tecnología de video, Huang Junda.
Enfriador de color Heo Congfeng
Embalaje Fan Haijie
Los subtítulos Hu Yuelong.
Efecto especial Fan Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Embalaje Fan Haijie
Grupo de voz.
Los subtítulos Hu Yuelong.
Fan de efectos especiales Haijie
Fanático del embalaje Haijie
Director de voz Yang Zi.
Equipo de voz.
subtítulos Hu Yuelong.
Aprendiz, Wang Chen.
Ventilador de embalaje Haijie.
Director de voz Yang Zi.
Equipo de voz.
Aprendiz: Wang Chen.
Director de voz: Yang Zi.
Equipo de voz:
Hong. Editor de efectos .
Aprendiz Wang Chen.
Director de voz Yang Zizi.
Equipo de voces.
Artista de efectos especiales Yang Hongqiang.
Editor de efectos Hong Hao.
Camarada, Wang Chen.
Director de voz Yang Zi.
Equipo de voz.
Artista de efectos de sonido Yang Hongqiang. Grabación de efectos de sonido Wang Qiuyan
. Editor de efectos
florales Hong.
Aprendiz, Wang Chen.
Director de voz Yang Zizi.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efectos Hong
Aprendiz, Wang Chen.
Director de voz, Yang Zi.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Foley grabando Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efectos Hong
Wang Chen, un grabador.
Camarada Wang Chen.
Artista de foley Yang Hongqiang.
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efectos Hong
Wang Chen, grabador.
Artista de foley Yang Hongqiang.
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Wang Chen.
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Wang Chen, un grabador.
Equipo de música.
Editor de Foley Wang Jinlin
Grabador, Wang Chen.
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Sr. Wang Chen.
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di.
Tema principal "You Give Me".
Director musical: Li Lusheng.
Equipo musical: Wu Di.
Editor musical: Wu Di.
Tema principal "You Give Me".
Actuación:
Li Lusheng, director musical.
Edición musical.
Tema principal "You Give Me".
Letra: Peng Yuanyuan.
Canta Liu Jie.
Editor musical: Wu Didi.
Canción temática "You Give Me".
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Canta Liu Jie.
Tema principal "You Give Me".
Letra: Peng Yuanyuan.
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Cantada por Liu Jie.
Versión (derecha): Fang. Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Canción temática "You Give Me".
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantante: Liu Jie.
Copyright: Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantante: Liu Jie.
Derechos de autor: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Compuesta por Peng Yuanyuan
. Letra de Peng Yuanyuan.
Copyright: Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Ming Xie.
Compuesto por Peng Yuanyuan
Los derechos de autor, Fang... Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
derechos de autor, Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de Alcohol de Guizhou, Ltd.
Compañía de productos.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de productos:
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.,
Hainan Zhongsheng Changyi Culture and Communication Co., Ltd.,
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
[Hainan Middle School Promotion Culture and Communication Co., Ltd.]